Лицензионное соглашение
<Исполнитель>

Настоящее Лицензионное соглашение является документом, регулирующим правила использования обозначенного выше ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА лицом («Лицензиатом»), обладающим правомерно изготовленным экземпляром данного продукта. 
Все исключительные имущественные права на обозначенный ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ (собственно программное обеспечение, записанное на машинных носителях, предоставляемые отдельно обновления и дополнения к программному обеспечению, а также любые сопроводительные материалы в печатном или электронном виде) принадлежат ООО «1С-Софт» (далее – Правообладатель), зарегистрированному в г. Москве. Устанавливая ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ, осуществляя его запись в память ЭВМ, Лицензиат признает себя связанным условиями настоящего Лицензионного соглашения.
По настоящему Лицензионному соглашению Лицензиату предоставляются отдельные неисключительные права, описанные ниже. Лицензиат обязан сохранять Лицензионное соглашение, входящее в комплект поставки ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА, в качестве документа, подтверждающего наличие у него прав, предоставленных Правообладателем, на использование ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА. Правообладатель оставляет за собой право в одностороннем порядке время от времени изменять условия технической поддержки, в том числе предоставления Лицензиату обновлений ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА, путем публикации соответствующего информационного сообщения на сайте Правообладателя.

ОПИСАНИЕ ПРАВ И ОГРАНИЧЕНИЙ
1. Лицензиат имеет право установить и использовать ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ в соответствии с сопроводительной документацией.
2. Передача прав по настоящему Лицензионному соглашению третьим лицам не допускается.
3. Лицензиат обязуется не допускать нарушений исключительных прав Правообладателя на ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ, в частности, не совершать и не допускать совершения третьими лицами следующих действий без специального письменного разрешения Правообладателя:
- распространять ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ или отдельные его компоненты;
- использовать ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ способами, не предусмотренными в сопроводительной документации;
- вносить какие-либо изменения в код ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА, содержимое наборов данных, в которых система хранит информацию, за исключением тех изменений, которые вносятся штатными средствами, входящими в состав ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА и описанными в сопроводительной документации;
- восстанавливать исходный код, производить отладку, декомпилировать и/или деассемблировать ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ, за исключением тех случаев, и лишь в той степени, в какой такая деятельность специально разрешена действующим законодательством.
4. Лицензиат признает, что использует ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ на свой риск в соответствии с принципом «как есть» («AS IS»). Правообладатель не дает гарантий или заверений относительно пригодности ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА для конкретных целей Лицензиата или относительно обеспечения сохранности данных Лицензиата и не отвечает за возможные убытки Лицензиата, возникшие вследствие нарушения целостности данных или невозможности получить доступ к данным в результате использования ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА. Равно как и Правообладатель не несет ответственности за возможный причиненный вред вследствие установки и использования подключаемых модулей (плагинов) сторонних разработчиков.
5. Уведомление об использовании программного кода третьих лиц. ПРОГРАММНЫЙ ПРОДУКТ осуществляет доступ к некоторым функциям оригинальных библиотек и компонентов третьих лиц, в том числе распространяемых в составе дистрибутива с ПРОГРАММНЫМ ПРОДУКТОМ. Уведомления о программном коде третьих лиц, а также информация о том, как получить исходный код для того или иного программного кода третьего лица, приводятся для сведения Лицензиата в файле NOTICE.txt, расположенном в корневом каталоге установленного программного продукта.
6. Настоящее Лицензионное соглашение действует в течение всего срока эксплуатации Лицензиатом ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА и/или нахождения у него экземпляров ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА.
